[Música]
¿Crees que miedes buena persona? Sí,
pero quién hecho esta pregunta.
Parece que la amistad sigue funcionando.
Bueno, creo que es una persona que se ha
equivocado varias ocasiones contigo.
Esto es lo mismo.
Tú como experto en el amor, dímelo. Yo
como experto.
Roro está a todo dar en TikTok.
Eso explica por qué sufro está a todo
dar en TikTok. Eh, ¿ustedes creéis que
por eso criticaba tanto a Rorro? Porque
los que se pelean se desean. Eh,
yo creo que no. Yo creo que no. Ibai
está un poco, mira, Ibai empezó en redes
sociales siendo completamente Sab, o
sea, era un hombre sin ningún tipo de
filtro, las tiraba como les daba la
gana, luego se metió eh en el fucking
Eso lo vimos, ¿no? O sea, por eso Dall
la tiene la guerra con él, ¿no? Porque
incluso se metía en las polémicas contra
Dallas, opinaba contra Dallas. Hubo un
vídeo que yo hice, [__] tendríamos
que volver a ver ese vídeo algún día,
¿eh?
Hubo un vídeo que yo hice donde recopilé
más o menos eh las cosas que durante
años Ibai le dijo al Dallas, ¿sabes? Y
había cositas, había cositas, ¿eh? O
sea, el Ibai antes se metía full, ¿eh?
Había cositas, ¿eh? F tú este tw, tío. O
sea, sí que es verdad que hace un montón
de años, evidentemente no no vas a estar
toda la vida enfadado con alguien que te
ha dicho algo así, pero a ver cómo le
explica al compañero de Zelda que le
tiene bloqueado en Twitter. españoles,
el canal de Dallas ha muerto. El árbitro
está buscando más protagonismo que
Dallas esta noche en la historia de
Manuel. Dallas haciendo streaming del
LOL, va 5-0 con Hannas. [__] el típico
chaval que te jode la rank. No puedo
más. Me acabo de dar cuenta que soy una
de las pocas personas en este mundo al
que Dallas no lo tiene bloqueado.
Después de esto estaré bloqueado. Cuando
le dicen a mi, [__] pues sí que ponía
cosas, ¿eh? A ver, son chorradas,
algunas otras son más fuertes, pero es
uniéndose a la turba, ¿eh? Totalmente. Y
había Twitch borrado. Es verdad, había
twist borrado, pero encontré una movida,
tío. Me acuerdo que en este vídeo
encontré una movida que dije yo,
"Hostias, ¿qué es lo que fue?" Era como
un era como un directo con el Felipes,
tío. Esto, esto creo que era era como un
directo con el Felipe que era una [__]
locura, ¿eh? ¿Qué es lo que decían?
Es ser cantada por un niño pequeño.
Vale, vamos, el chiste es fácil. La
canción está diciendo que hay un niño
que no se puede escapar. Puedo escapar.
Cuidado, no se puede escapar.
Está en la casa de Dallas.
No te puedes escapar, no, por favor.
O sea, es un niño, un niño que canta la
canción, no me ha pillado por sorpresa,
como que un niño que y dice, "No me
puedo escapar." Y coge y dice, "Estaría
en la casa de Dallas", ¿no? O sea, hay
algunos chistes que son hay algunas
cosas que son tonterías, ¿no? Para
sumarse a la turba, pero había algunas
cosillas así curiosas, eh,
mainstream, ya petándolo, petándolo. Y
yo siento,
a mí me dicen eso, me cago en
que tiraba de tibio, o sea, seamos
sinceros. y va ahí hace dos años tibio
que flipas, tibiada de manual, pero
lately se la pela todo una barbaridad
otra vez. Siento que ahora ha vuelto eh
ha vuelto a elegir el camino de la
libertad.
¿Te consideras el mejor streamer de la
historia en español?
Sí, sí.
Qué loco.
Le tiraba, le tiraba. Sí, sí. Le tiraba
lo lailo. O sea, por eso yo por eso, a
ver, entiendo que hace muchos años, pero
si una persona no se ha disculpado
contigo e entiendo también, ¿no?, que le
tengas rabia. pasa ese tipo de chistes.
Yo me he cagado en todos sus muertos si
alguien me hace un chiste así, ¿me
entiendes? Entonces luego cuando cuando
ven a Dallas tal, hay gente que lo ve
como desproporcionado porque te dijo
tonto hace mucho tiempo. Es como [__]
[__] no le dijo tonto. Le dijo alguna,
le dijo le dijo unas cuantas cositas,
eh,
cura chaval
pensando para decir yo estoy por
Es que yo estoy por te has alejado
alguna vez de streamers por
y las que no se pueden recuperar, ¿eh?
Sí, Yai tenía muchísimos ha para Dallas.
Se colgó en esa época y siempre daba a
entender lo de lo de la pedo y de una
relación turbia con la hermana. Sí, sí,
pero había cositas que no se pudieron
recuperar, eh, pero en la respuesta se
entiende más o menos de lo que iban los
tuyor
porque su imagen perjudica la tuya.
Sí,
di
[__] claro, si mintiese diciendo
diciendo que sí, sería [__] Entonces,
digamos que es una mezcla de te hace
daño públicamente, sí, pero te ha hecho
daño personalmente también. Las
preguntas más jodidas son las de yo,
Juan, ¿eh? A ver, hay una cosa que
ocurre en la masonería que en parte es
entendible y es que al final con los de
arriba lo mejor que puedes hacer es no
llevarte mal. Al igual que con tu jefe
no te llevarías mal o con tu
tema complicado, ¿eh? Se puede ver esto
como trepa, se puede ver esto como
falso, pero claro, ¿hasta qué punto? O
sea, una cosa es una cosa es si tú no te
dedicas al salseo y la polémica y tal,
bueno, pues no pelearte con la gente,
¿eh? Sí, yo lo entiendo. A ver, a ver,
lo entiendo, pero no quita que sea muy
falso y muy trepa eso. O sea, tú coges,
evidentemente, te cierras puertas cuando
te Eso nos pasa casi todos los del
salseo, eh, sobre todo ya si te si eres
alguien como yo que se lleva con Dallas,
que que opina sobre estas cosas, ¿no? Y
en el mundo, tú vas a a los mundos de la
tele, a los mundos de Hollywood y tal, y
es así, es puro falserío, todos con
todos, no se soportan. Ya puede uno
haber cometido una barbaridad que si
tienes que estar en un sitio con él,
estás con él. Esto es que es así, o sea,
el mundo de los negocios es así. El es
que en verdad es una falsería y todo el
rollo, ¿vale? Y entonces ahí ya el que
quiera, o sea, si eres una persona que
va a por tu objetivo y tu objetivo es
triunfar y crecer lo máximo y llegar al
cielo, eh, a costa de lo que sea, a
costa de tus principios, a costa de lo
que sea, la verdadera falsería. Pero es
que es así, es que es así, es así. El
mundo de Hollywood lo hemos visto ya,
¿no? En el canal principal tratamos
muchos temas, ¿no? De todos los abusos
que han habido en Hollywood, de todas
las cosas y ahí están todos en fiestas,
en tal y cual, se callan, no condenan.
Dice, "¿Recuerdas una partida de Amongas
en 2021 que Ibai jugó con un suscriptor
llamado Delas y ambos eran del team
impostores, ganaron y se había alegrado
tanto y de algo eh que todo quedó
atrás?" No había alegrado tanto y de
algo como todo quedó atrás o algo así.
No me acuerdo, me acuerdo de la partida,
pero no me acuerdo de lo que dijo. Lo
digo porque en ese momento creo que le
quedaron ganas de resolver las
diferencias, pero quedó ahí. Pero porque
yo creo que Ivai en realidad sabe de
sobrísima, como no puede ser de otro
modo, que hombre conas en ese tipo de
comentarios que hemos visto, que sería
para verlo, ¿no? Hombre, [__] se pasó,
¿no? Tengo a gente tengo a gente ardida
conmigo por mucho menos desde hace año,
¿eh? Tengo tengo a gente ardida conmigo.
O sea, fijaros como son de poco, o sea,
con Dallas no lo comprenden que esté así
con Ivá y no sé qué, pero yo tengo a
gente ardida conmigo desde hace años por
mucho menos. Vale, pero bueno, a lo que
íbamos, ¿no? Comentando el tema de la
falsería. Es así, se mueve el mundo de
los negocios, se mueve así. O sea,
imagínate cosas que no sean de famosos y
cosas públicas, sino de empresarios
millonarios, ¿vale? O sea, cuando una
empresa hace colaboraciones con otra
empresa, a pesar de los pesares y de que
el nota sea el más turbido del mundo,
son negocios, son intereses y son cosas
así. Entonces, lo entiendo y ya está. Lo
entiendo, yo lo entiendo. Yo lo entiendo
también en parte y ya está. tus siendo
tú el jefe con tus cojefes, los de
arriba tienen que intentar que si no se
llevan bien, que al menos no se lleven
mal, porque
los de arriba intentan no llevarse mal y
han pasado cosas entre ellos,
personales, muy tochas y siguen
colaborando. O sea, el Juan dejaba que
la Ari Gameplays presentaran los los Isl
eh después de toda la movida que había y
el GR se partía el culo de él, ¿sabes?
Pero bueno, e es lo que hay. No le vas a
decir a tu esposa que no presente los
islan o la velada. No, yo ahí no. Yo ahí
creo que no entraría. Eh, yo puedo ser
eh muchas veces muy, o sea, yo creo que
soy una persona que quien se lleva mal
conmigo es porque quiere llevarse mal,
¿sabes? Y soy muy sé llevar a la gente
normalmente, sé torear, sé llevar a la
gente, sé llevarme bien con gente que
mis amigos se llevan mal, muchas cosas,
¿vale? Sé llevar a la gente, tengo ese,
pero hay ciertas cosas que creo que son
muy personales como para, ¿sabes? Para
no aguantarla. Sí, pero una cosa es ser
políticamente correcto y otra cosa es ya
que traer con lo que sea. Y ahí hay
muchas cosas que no se saben en público
deentre todo lo de la élite, cosas así
por el estilo, eh, de ese porque se sabe
públicamente, por eso lo he mencionado,
¿no? Pero hay otras cosas muy parecidas,
¿no? De de cosas que tragan y tragan y
tragan y te lo ves a todos de risitas,
¿no? En el mismo sitio.
Y tú, o sea, al final somos canales de
contenido, ¿no? Y vosotros como viewers
nos veis, nos consumís y somos gente
normal, encima incluso cercanas, porque
al ser streamers se da esta relación
donde nos veis tal y como somos, eh,
somos muy humanos, tal. ¿Qué ocurre? Que
la gente, en plan un Ibai, un Auron, un
Chocas, un y Juan es gente millonaria.
Es gente millonaria. No somos nosotros.
por muy cercanos que los podáis ver, por
muy humanos, eh, que también juegan a
videojuegos, que también tal, son gente
millonaria, muy millonaria, tienen
mucho, mucho, mucho dinero y tener
mucho, mucho, mucho dinero y mucha mucha
influencia es mucho, mucho, mucho poder.
Y eso ya es another division, eso ya
funciona, va por otro lado. Y aunque a
veces puedas tirar la de es que esto es
hipócrita, es que que se lleven bien, es
que que no se aleje, que no se tal, hay
que entender que es algo complicado y
que no todo es como en tu grupo de
amigos, como cuando uno hace algo mal y
tú puedes decir, "Esto lo has hecho mal,
deja de hacerlo." ¿Sabes? Hay mucha
gente detrás, hay mucho poder detrás,
mucha influencia detrás, entonces tiene
un point.
Had. Si Abi o cualquiera de los de la eh
de los participantes de la velada, que
yo lo entiendo también, o sea, lo he
criticado, por supuesto, pero yo lo
entiendo también. Si yo fuera un
participante de la velada que tengo un
contrato con IB, eh, no voy a tener otra
oportunidad como esta, me van a pagar lo
que sea, voy a tener la exposición que
sea, ¿no? Durante esos días hay un tío
que ha hecho algo que va en contra de
mis principio y que yo siempre condeno
mi stream. Yo entiendo a los que no, o
sea, gente como Magichi y tal, en el
fondo sí lo entiendo. O sea, tal y como
tú salgas y digas, "No, mira, cancelo mi
participación en la velada porque hay un
tío que es el main el main event que no
me sale de la [__] compartir espacio
con él, me planto." A ver, podían haber
pasado muchas cosas que si lo hicieran
todos los participantes y va y coge y
dice, "Tenéis razón, echamos al tío
este, ¿vale?" Pero también lo que
hubiera pasado es que la mayoría se
hubieran echado atrás, ¿vale? solamente
te hubieras plantado tú, te dejan solo y
chapado, te cierran la puerta, ¿no? No
vas a un juego del calamar, no vas a un
tal, no vas a un pascualado
de personas queridas.
Sí,
indudablemente sí.
Te lo juro, cada vez que me sale una
imagen de Ibai tan gordo, pienso que es
hecho por Ira. O sea, son imágenes que
no me entran en la cabeza. Yo veo esto y
no ya no reconozco a Ibai. Qué [__]
es otro, ¿eh? Es otro. Es que es otra
persona.
Locura. Qué [__] locura. O sea, lo
rápido que se normaliza. El
Dallas nunca fue amigo de los grandes o
en alguna época sí se llevaban bien.
Dallas tuvo contactos con mucha gente. O
sea, de hecho, me acuerdo cuando se hizo
el hubo un evento, existió un evento,
los Play Award em eh que esto lo canceló
Winmichu. Winmichu hizo un game over,
que eran los gain suyos, lo canceló y
como en aquel momento Winmichu era lo
que decía Winmichu, iba a [__] misa y
todo el mundo comía los [__] pues se
canceló los [__] eventos. O sea, este
evento, ¿vale? Los Play War eran loslan
literalmente, o sea, ustedes lo veis,
mira, mira, Ricky Eddy, mira, Stick
presentándolo, ¿vale? Ricky Eddy, o sea,
fueron todos, todos los creadores del
momento, de aquel momento, ¿no? Que
tenían números y demás y eran los que
movía, que hoy en día ya muchos no
están, ¿vale? Es que ya hubo muchos que
pasaron de moda y ya no se ven, ¿vale?
Pues estos eran los literalmente, ¿vale?
O sea, mira el Dala en el mismo sitio
que Rick y Eddie, mira, eh, estos eran
los literalmente, ¿vale? Y Win Michu
hizo un vídeo que era que, [__] que
los Eslan resulta que tras una
investigación averiguaron que los lo
hacía la misma empresa que intentó sacar
una revista de salseos de youtubers.
Entonces, claro, como que se pusieron
todos en contra de esa empresa porque,
[__] cómo vas a sacar una revista de
salseos de youtuber, ¿vale? Y en esa
revista, en la portada, participaron
varios, varios youtubers que yo creo que
eran pactados. O sea, una fotografía de
Jordi Wild en un coche besándose con una
chica, al Rubius con la novia en la
playa, ¿vale? Y entonces, bu, qué cosa
tan mala. ¿Cómo van a sacar una revista
de salseos de youtuber, ¿no? Que esto es
nuestra intimidad, nuestra privacidad y
que no sabes. Y entonces cuando alguien
descubrió, esta gente descubrieron que
este evento lo hacía, mira el dala, eh
eh que este evento lo hacían los mismos
que intentaron sacar esa revista, pues
se le metió en los [__] Winmichu
sacó ese game over y todos se unieron. Y
es que esto, mira, y es que este evento
había que cancelarlo y se canceló.
Estaba programado para ese año otro
evento, ¿vale? Y se canceló el evento.
Todos se pusieron de acuerdo. Bueno,
todos no. Habían muy pocos, ¿no? Gente
como Dallas que no estaba de acuerdo en
cancelar el evento, ¿vale? Pero como la
mayoría de creadores se plantaron en
contra de la empresa esta, pues se
canceló el evento y ya no se hizo más,
¿vale? Pero tú ves el evento y son los
son los son los, ¿vale? Y con el paso de
los años pues hubiera ido mejorando y
serían, vamos, sí, sí, sí, 2016. Esto,
mira, son los Island literal que está
intentando encontrar alguna escena de
del propio evento, ¿no? Para que lo
veáis, porque una de las cosas de las
que se quejaban es que eran categorías
absurdas, eh, que hay que ver que eran y
se reían de que eran categorías
absurdas, ¿no? El youtuber más loco, el
youtuber más bromista. Eh, mira, Ricky y
Dallas al lado, mira. Eh, y es como los,
o sea, literalmente los tienen un Mira,
Lesbiteralmente los tienen un una
categoría que es el Jagger. Estas, ¿cuál
es? Dulceida. Dulceida. Vale, y entonces
ya con la evolución de de los años, pues
no sé yo cómo se fue peleando con la
gente. Pues yo entiendo que cuando se
empezaron las turbas estas de señalar a
Dallas de pedo, maltratador y todas
estas cosas, pues como ya sabéis lo
enfermita que está la gente, tenemos que
darnos una vuelta por el por los
comentarios, la caja de comentarios de
del debate de ayer del en los otros
canales, no en el mío. Es flipante. Han
visto otros debates diferentes que
nosotros. Vale, pues entiendo con muchos
creadores, como habéis visto los divinos
pues se sumaron a la turba y entonces
pues ya Dallas le hizo la cruz a todos
los a todos los participantes que a
todos los youtubers que que participaron
en el aquelre para que a día de hoy no
se entiende que Dallas te pelea con todo
el mundo, ¿sabes? Como Dallas está
peleado con todo el mundo, pues Dallas
es terrible, ¿sabes? Mira esta categoría
que por ejemplo de qué es la categoría.
Mira, pues Joaquín [__] ganano, pues a
lo mejor era la categoría el youtuber
más loco, ¿sabes? ese tipo de cosas.
Vamos, tú lo ves. Son literalmente los
enan. Literalmente los mismo, mira. Lo
mismo, lo mismo, lo mismo. Exactamente.
Y esto pues lo cancelaron. Mira, dulce.
Mira, Lizy, Lisp. Mira, nominada Lizy.
Esta no sé quién es ya. Esta tampoco se
quiere ya. Un día tenemos que ver esto,
¿eh? Un día tendremos que ver esto, ¿eh?
A ver, es historia. Son muchos lores que
la gente no conoce.
El físico de una persona, tipo, claro,
va cambiando y tú lo ves y ya esa es la
imagen que se te queda, la última que
has visto, y luego ves el cambio. Qué
[__] locura. Qué huevos le metió Iv.
Perdió Shelo en Supernova. Pues Shelao
tienes que estar para tumbar a Shelao.
No veas, eh. Shelao se ve que es un una
bestia.
Locura, ¿eh? Qué locura, tío.
¿Ha habido algún streamer en una de tus
veladas a quien no invitarías
nuevamente?
Vale, este clip me ha salido en todas
partes. Espera, voy a esperar la
respuesta.
Sí, solo por curiosidad. ¿No estarás
pensando en la última velada? ¿O sí?
En la última velada habría alguno o
alguna que no invitaría y en la velada,
en las anteriores también. Vale, la
gente con esta respuesta cuando dijo eh
alguna todo el mundo, obvio sabi, obvio
sabi, obvio sabi. Yo quiero hacer una
pregunta, una cosa, la gente dice que me
dio me dieron como ganadora en la velada
por ser amiga de Ibai y ahora la gente
dice que Ibai obviamente no me volvería
a invitar a una velada porque yo soy una
[__] Entonces, eh son como dos
argumentos que no pueden estar juntos,
¿no? Tipo, elige, o me odia o me quiere
tanto como para mañar una velada y que
me den ganadora o me odia tanto y cree
que la nie tanto que no sabes o sea yo
os puedo decir que si creéis que dice
peleadora de este año por mí please
piensa un poco, piensa un poco, en plan
habla de boxeadores y boxeadoras, pero
si crees que dice, o sea, si alguien
cree que lo dice por mí, o sea, al final
que la gente se se nubla tanto por lo
mucho que me odian que es como Dios, te
odia todo el mundo.
Vemos más de estos lugares. Veo que me
quedan 10 minutos. ¿Vemos más o qué?
Tiene tomates. ¿Eres tú? No, no. O sea,
por favor,
por favor, tú tienes que entender que si
yo soy polémica, o sea, para Ebai, una
polémica que no le salpica directamente
es lo P que puede tener una velada,
porque al final es lo que más promoción
le va a dar al evento, que literalmente
es su mayor proyecto. Os que Aabi hizo
mucha polémica, entonces es obvio que no
la quiere ella. Hermano, pero si es que
eso es literalmente lo que vendió la
velada. Bach, eh, piensa poco. Dos dedos
de frente. Yo creo rivalios. Mira, yo no
tengo input de a qué peleador se podría
referir de este año si tuviese que
apostar por alguien. Yo creo que a lo
mejor pensando en quién participó y lo
que ocurrió maza por toda la movida que
hubo, Wescol, Wescolo, no creo porque
no, o sea, Wescol hizo buena promo, hizo
content, tal, o sea, yo siento que si
vais no invitaría a alguien más es
porque le ha [__] el tipo de mucha
polémica, eh, que dicen que le compran,
que sabes, el grupo del peleador la lía
mucho. O sea, justamente lo que le dio
promoción al Wescol Greev fue el hecho
de que Wescol no hacía el [__] y
hablaba todo el rato sobre que no hacía
el [__] entonces le funaban por no
hacer el [__] Entonces la gente
quería ver el esa pelea porque no hizo
el [__] ¿Sabes? Si la gente quiere
ver boxeo, se va una velada de verdad.
No, no va a la velada de de influencers,
a la de velada de B. Bues col tiró mucho
más la de que no hacía que la lo que
realmente hizo. El tío se puso fuerte y
adelgazó. O sea, algo hizo y creo que
hizo más de lo que enseñó y lo que
decía, pero le gustaba mucho hacer el
show de no estoy haciendo nada para
crear la polémica y luego para querer
fraccionas el clip y dijese, "Dios, es
que no está haciendo nada, tal." y se
crease ese pique de del que se lo está
turbo mega currando. Encima también te
digo al lado de Dieg, yo creo que la
gracia ese combate justamente fue
me dice Luares que lo demás es de
feminismo, que lo demás es feminismo,
así que lo vamos a dejar ahí aparcado.
[Música]